31/05/2019 Carlos
Afegit al punt 1 un resum de les dades.
Creades gràfiques, comparant les dades originals amb les dades predites pel model, per a poder comparar visualment l'eficàcia del model per a cadascuna de les variables utilitzades.

01/06/2019 Carlos
Afegida validació creuada dels dos models
Petit comentari als outliers sobre Parch i SibSp
Petit comentari extra a les conclusions

02/06/2019 Oscar
Modificat apartat 3. Canviat shapiro per wilcox (no parametric).
Fet apartat 4 (variància).
Fet apartat 5 (hipòtesi de contrast)

Falta la copia a pdf. Que hem falla i ara no trobo la solució que vas enviar.
