31/05/2019 Carlos
Afegit al punt 1 un resum de les dades.
Creades gràfiques, comparant les dades originals amb les dades predites pel model, per a poder comparar visualment l'eficàcia del model per a cadascuna de les variables utilitzades.

01/06/2019 Carlos
Afegida validació creuada dels dos models
Petit comentari als outliers sobre Parch i SibSp
Petit comentari extra a les conclusions

02/06/2019 Oscar
Modificat apartat 3. Canviat shapiro per wilcox (no parametric).
Fet apartat 4 (variància).
Fet apartat 5 (hipòtesi de contrast)

Falta la copia a pdf. Que hem falla i ara no trobo la solució que vas enviar.

No acabo de veure aquesta frase:
Com es pot observar, l’eficiència del model d’arbre de classificació es major que la del classificador bayesià. Per tant, concluïm que, per al nostre conjunt de dades, el model més òptim es el model d’arbre de classificació

No dóna millors resultats el bayes?
Just abans de l'apartat 5.
